Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/304.po
Languages: zh_cn

# 0:梨深は――梨深って呼んでいいのかどうか分からないけど――ホントに完璧に記憶を失っていた。[%p]
source: 0:Rimi had—if I could call her Rimi—totally lost her memories.[%p]
zh_cn: 0:梨深——虽然不知道能不能这样称呼她，总之她真的完全失去了记忆。[%p]

# 100:あるいは、この梨深は元々記憶なんて持っていない、とも言えるかもしれない。[%p]
source: 100:Or maybe this Rimi never had any memories in the first place.[%p]
zh_cn: 100:或者应该说这个梨深原本就没有记忆吧！[%p]

# 200:[name]梨深[line]「あたしは、りみっていうの？」[%p]
source: 200:[name]梨深[line]My name's Rimi?[%p]
zh_cn: 200:[name]梨深[line]「我叫做……梨深。」[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「うん、そ、そうだよ……。咲畑梨深」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Y-Yeah. That's right. Rimi Sakihata.[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「嗯，对啊……我叫咲畑梨深。」[%p]

# 400:[name]梨深[line]「さきはたりみ」[%p]
source: 400:[name]梨深[line]Rimi Sakihata.[%p]
zh_cn: 400:[name]梨深[line]「咲畑梨深。」[%p]

# 500:[name]梨深[line]「そうなんだ〜」[%p]
source: 500:[name]梨深[line]Ooh, I see.[%p]
zh_cn: 500:[name]「咲畑梨深。」[line]「这样啊～」[%p]

# 600:その口振りは、まるで他人事だ。[%p]
source: 600:She spoke like the name meant nothing to her at all.[%p]
zh_cn: 600:她的语气仿佛在说别人的事一样。[%p]

# 700:[name]梨深[line]「あなたは？」[%p]
source: 700:[name]梨深[line]Who are you?[%p]
zh_cn: 700:[name]梨深[line]「你是谁？」[%p]

# 800:[name]梨深[line]「おなまえ、なんていうのかな？」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]What's your name?[%p]
zh_cn: 800:[name]「你是什么人？」[line]「你的名字，叫什么啊？」[%p]

# 900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、西條拓巳……」[%p]
source: 900:[name]拓巳[line]I-I'm Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「我、我是，西条拓巳……」[%p]

# 1000:こんな基本的なことを一から教えなくちゃいけないなんて……。[linebreak]この先のことを考えると、暗澹とした気分になる。[%p]
source: 1000:She didn't even know my name? I felt a little depressed, thinking about all the other things I'd have to tell her.[%p]
zh_cn: 1000:居然得从这么基础的事情开始教起……[linebreak]想到今后的事，心情就变得黯淡起来。[%p]

# 1100:[name]梨深[line]「にしじょうたくみ」[%p]
source: 1100:[name]梨深[line]Takumi Nishijo...[%p]
zh_cn: 1100:[name]梨深[line]「西条拓美。」[%p]

# 1200:[name]梨深[line]「タク、だね！」[%p]
source: 1200:[name]梨深[line]I'll call you Taku, then![%p]
zh_cn: 1200:[name]「西条拓美。」[line]「是阿拓呢！」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1300:[name]「是阿拓呢！」[line]「咦……」[%p]

# 1400:[name]梨深[line]「タク！」[%p]
source: 1400:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 1400:[name]梨深[line]「阿拓！」[%p]

# 1500:同じだ……。その呼び方は、同じなんだね……。[%p]
source: 1500:The same... She was calling me the same thing.[%p]
zh_cn: 1500:一样啊……这种称呼方式，是一样的呢……[%p]

# 1600:[name]梨深[line]「ねえねえ、タク〜。あのね、あたしね、手が、べとべとしてるの」[%p]
source: 1600:[name]梨深[line]Hey, hey, Taku! My hands are all sticky.[%p]
zh_cn: 1600:[name]梨深[line]「呐呐，阿拓～我跟你说哦，我的手啊，粘答答的呢。」[%p]

source: 1700:There was dried blood stuck to her hands. It was dark black, and belonged to Kozupii. At least, it probably did. Kozupii had disappeared, but the blood was still there.[%p]
zh_cn: 1700:手上沾着干掉的血液。[linebreak]变红发黑的那个，是科纽皮的血——应该是这样没错。[linebreak]虽然科纽皮的尸体消失了，但血液还留在原地。[%p]

# 1800:[name]梨深[line]「べとべと、やだなぁ」[%p]
source: 1800:[name]梨深[line]I don't like having sticky hands.[%p]
zh_cn: 1800:[name]梨深[line]「粘答答的好讨厌哦～」[%p]

source: 1900:She was looking at her hands glumly. I remembered Kozupii's smile and felt an aching pain in my chest. I tried to ignore it as I went to get a wet towel.[%p]
zh_cn: 1900:梨深看着自己的手，露出沮丧的表情。[linebreak]想起小九比的笑容，我感到一阵揪心般的痛楚。[linebreak]忍耐着这种感觉，准备湿毛巾。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ほ、ほら、手、出して……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]C-Come on, hold out your hands.[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「来吧，把手伸出来……」[%p]

# 2100:僕の言葉に、梨深はおずおずと両手を差し出してきた。[linebreak]タオルで、その血を拭っていく。[%p]
source: 2100:Rimi nervously offered me both her hands. I wiped them with a towel.[%p]
zh_cn: 2100:听到我的话后，梨深战战兢兢地伸出双手。[linebreak]我用毛巾擦去她的鲜血。[%p]

source: 2200:The white towel quickly turned red. I had to scrub pretty hard to get it all off. When I started scrubbing the spots between her fingers...[%p]
zh_cn: 2200:白色的毛巾逐渐被染红。[linebreak]为了把血迹完全擦掉，必须稍微用力一点才行。[linebreak]我连她的手指之间都仔细地擦拭——[%p]

# 2300:[name]梨深[line]「あはは。くすぐったい」[%p]
source: 2300:[name]梨深[line]Ahahah! It tickles.[%p]
zh_cn: 2300:[name]梨深[line]「啊哈哈，好痒哦！」[%p]

# 2400:梨深が楽しそうに笑う。[linebreak]なんで自分の手に血がこびりついているのか、その理由についてはまったく気にならないらしい。[%p]
source: 2400:She laughed happily. She didn't seem to wonder in the slightest why she had blood on her hands.[%p]
zh_cn: 2400:梨深开心地笑了起来。[linebreak]她似乎完全不在意自己的手上为什么沾满了鲜血。[%p]

# 2500:くそぅ、呑気なもんだよ……。[%p]
source: 2500:Damn it... Why was I the only one who was concerned here?[%p]
zh_cn: 2500:可恶，还这么悠哉……[%p]

source: 2600:And why couldn't she wipe her own hands? Why did I have to take care of this little girl?[%p]
zh_cn: 2600:话说回来，至少自己把手擦干净吧。[linebreak]为什么我得做这种照顾小孩的事？[linebreak]非这么做不可吗……？[%p]

# 2700:……なんて、そんなこと言えるはずはなかった。[%p]
source: 2700:No. I couldn't think that way.[%p]
zh_cn: 2700:……我当然不可能说出这种话了。[%p]

source: 2800:Rimi had tried to protect me. And, whether intentionally or not, she'd killed someone in the process. And that had broken her.[%p]
zh_cn: 2800:梨深她，是想要保护我的啊。[linebreak]因此，虽然不知道她是故意还是意外，但她杀了一个人。[linebreak]然后，她的心灵崩溃了。[%p]

# 2900:だから、僕には、今の梨深を放り出すことなんてできない。[linebreak]梨深がこうなったのは、僕のせいでもあるんだから。[%p]
source: 2900:That's why I couldn't abandon her. It was partially my fault that she'd ended up this way.[%p]
zh_cn: 2900:所以，我无法对现在的梨深置之不理。[linebreak]因为我会变成这样也是我的错啊。[%p]

# 3000:[name]拓巳[line]「ほ、ほら、キレイに、なったよ……」[%p]
source: 3000:[name]拓巳[line]L-Look, you're all clean now.[%p]
zh_cn: 3000:[name]拓巳[line]「你、你看，已经变干净了哦……」[%p]

# 3100:[name]梨深[line]「ありがとー」[%p]
source: 3100:[name]梨深[line]Thanks![%p]
zh_cn: 3100:[name]梨深[line]「谢谢～」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「ぴかぴかだぁ、あたしの手」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]My hands are all clean![%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「我的手闪闪发亮呢。」[%p]

# 3300:[name]梨深[line]「すっきりしたよっ」[%p]
source: 3300:[name]梨深[line]I feel so much better.[%p]
zh_cn: 3300:[name]梨深[line]梨深[%p]

# 3400:僕の手を握って、指を絡めて。[linebreak]無邪気に、ブンブンと上下に振る。[%p]
source: 3400:She grabbed my hand and wrapped her fingers around mine. She was shaking our hands up and down, innocently.[%p]
zh_cn: 3400:她握住我的手，手指交缠在一起。[linebreak]天真无邪地上下摇晃着我的手。[%p]

# 3500:とても楽しそうで、まるで子供みたいで。[linebreak]その笑顔を見て、僕はなぜか、とても切なくなった。[%p]
source: 3500:She looked like a child, having the time of her life. For some reason, seeing her smile made me feel sad.[%p]
zh_cn: 3500:看起来非常开心，简直就像个孩子一样。[linebreak]看到她的笑容，不知为何我感到十分心痛。[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「ねえ、梨深……。君は、ぼ、僕を、守ってくれる？」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Hey... Rimi... W-Will you protect me?[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「呐，梨深……你愿意保护我吗？」[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「僕を……」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Me...[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「我……」[%p]

# 3900:[name]梨深[line]「あのね、あたしね、よくわかんない」[%p]
source: 3900:[name]梨深[line]Um, I really don't understand.[%p]
zh_cn: 3900:[name]「我……」[line]「那个，其实我不太清楚。」[%p]

# 4000:[name]梨深[line]「でもね、タクはあたしのおともだちだから、あたしにしんせつにしてくれるよね」[%p]
source: 4000:[name]梨深[line]But you're my friend, and you'll be nice to me, right?[%p]
zh_cn: 4000:[name]「我啊……不太明白。」[line]「不过，阿拓是我的朋友，所以会对我好对不对？」[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「だからね、あたし、タクがいてくれてよかったよ。えへへ」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]So, I'm glad you're here! Hehehe.[%p]
zh_cn: 4100:[name]「可是啊，因为阿拓是我的朋友，所以会对我好吧。」[line]「所以说呢，有阿拓在真是太好了。嘿嘿嘿。」[%p]

# 4200:ダメだ。梨深は、もうダメだ。[linebreak]僕を守ってくれる梨深は、もういないんだ……。[%p]
source: 4200:This was no good. There was no use counting on Rimi anymore. The Rimi who was going to protect me was nowhere to be seen.[%p]
zh_cn: 4200:不行了。梨深已经不行了。[linebreak]愿意保护我的梨深，已经不在了啊……。[%p]

# 4300:僕はうなだれた。[linebreak]梨深はここにいるべきじゃない。[linebreak]梨深の家って、どこにあるんだろう。[%p]
source: 4300:I sighed and my head slumped forward. Rimi didn't belong here. Where was her home?[%p]
zh_cn: 4300:我垂头丧气。[linebreak]梨深不应该待在这里啊……。[linebreak]梨深她家，到底在哪里呢？[%p]

# 4400:梨深の家族に連絡すべきかと思ったけど、彼女の持ち物からは連絡先を特定するものがなにも見つからなかった。[%p]
source: 4400:I thought about calling her parents, but I couldn't find anything with their contact information on it in her things.[%p]
zh_cn: 4400:我原本想联络她的家人，但无法从她带在身上的东西中找到任何可以取得联系的方式。[%p]

# 4500:学校に行けば、教師が住所を知ってるんだろうけど、今日はもう遅いから入れないだろうし。[%p]
source: 4500:The teachers at school would probably know, but it was too late in the day for that.[%p]
zh_cn: 4500:只要去学校的话，老师应该会知道她家地址才对，但今天已经太晚了，没办法进去找人吧？[%p]

# 4700:僕は、なにも知らない……。[linebreak]とにかく、僕じゃもうどうすることもできない……。[%p]
source: 4700:I didn't know anything about her. There was nothing I could do.[%p]
zh_cn: 4700:我完全不知道她的任何事情……[linebreak]总之，我已经无能为力了……[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「タクー、タクー」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]Taku! Taku![%p]
zh_cn: 4800:[name]梨深[line]「拓也～拓也～」[%p]

# 4900:梨深が僕の服の袖を引っ張り、名前を呼んでくる。[%p]
source: 4900:Rimi was tugging at the hem of my clothing and calling my name.[%p]
zh_cn: 4900:梨深拉着我的衣袖，呼唤着我的名字。[%p]

# 5000:[name]梨深[line]「ねえねえ、タクー」[%p]
source: 5000:[name]梨深[line]Hey, hey, Taku![%p]
zh_cn: 5000:[name]梨深[line]「呐～呐～拓也～」[%p]

# 5100:[name]梨深[line]「あたしね、おなかぺこぺこー」[%p]
source: 5100:[name]梨深[line]I'm really hungry![%p]
zh_cn: 5100:[name]梨深[line]「我肚子好饿哦。」[%p]

# 5200:今は、何時だろう。[linebreak]外はもう日が暮れている。夕食時だ。[%p]
source: 5200:What time was it? It was already dark outside. Time for dinner.[%p]
zh_cn: 5200:现在几点了？[linebreak]外面天色已暗，是晚餐时间了。[%p]

# 5300:でもあいにく、ここには買い置きなんてない。[linebreak]なにか、買ってこないと。[%p]
source: 5300:But unfortunately, I didn't have anything in the house. I needed to go buy something.[%p]
zh_cn: 5300:但不巧的是家里没有储备粮食。[linebreak]得买点什么回来才行。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「な、なにが、食べたい？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]W-What do you want to eat?[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「你……你想吃什么？」[%p]

source: 5600:When you had amnesia, did you forget about food, too? Maybe you didn't know what kind of foods there were, or what they tasted like?[%p]
zh_cn: 5600:丧失记忆的人也会忘记食物的事情吗？[linebreak]像是不知道这世上存在着什么样的菜单，或是变得尝不出味道之类的。[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「おそば……？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]Soba noodles?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「荞麦面……？」[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「おそば、すき！」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]I like soba noodles![%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「我喜欢，荞麦面！」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「す、好き、なの……？」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]You do?[%p]
zh_cn: 6000:[name]「喜欢，荞麦面！」[line]「喜、喜欢吗……？」[%p]

# 6100:[name]梨深[line]「すき！」[%p]
source: 6100:[name]梨深[line]I do![%p]
zh_cn: 6100:[name]「喜欢，是吗……？」[line]「喜欢！」[%p]

# 6400:[name]梨深[line]「でもね、おそばは、すきだよ」[%p]
source: 6400:[name]梨深[line]But I like soba noodles![%p]
zh_cn: 6400:[name]梨深[line]「不过，我喜欢荞麦面哦。」[%p]

# 6500:どういうことだ？[linebreak]記憶が戻り始めてる？[linebreak]あるいは前の梨深の食べ物の好みだけを、覚えてる？[%p]
source: 6500:What was going on? Were her memories coming back? Or did she keep the memories of the old Rimi's favorite foods, and lose everything else?[%p]
zh_cn: 6500:这是怎么回事？[linebreak]记忆开始恢复了？[linebreak]还是说，只是记住了以前梨深的食物喜好而已呢？[%p]

# 6600:記憶が戻ってくれるなら、僕としても助かるんだけど……。[linebreak]とりあえずスーパーにそばを買いに行こう。[%p]
source: 6600:It'd be a big help to me if her memories came back, but... I decided I may as well go to the supermarket to get some soba noodles.[%p]
zh_cn: 6600:如果记忆恢复的话，对我来说也是帮了大忙啊……。[linebreak]总之先去超市买荞麦面吧。[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「梨深、こ、ここで待ってて。ぜ、絶対、外に出ちゃダメだ」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]Rimi, s-stay here. D-Don't go outside for any reason![%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「梨深，你在这里等我一下。绝……绝对不可以出去哦！」[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「はーい」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]Okay![%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「好～」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「……ビシィ」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Snap![%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「……啪！」[%p]

# 7000:試しに、僕は前の梨深がよくしていたポーズをやってみた。[linebreak]片手を、敬礼するように頭に添える。[%p]
source: 7000:I tried mimicking the pose that Rimi always used to do. I put one hand up to my head like a salute.[%p]
zh_cn: 7000:我试着摆出以前梨深常做的姿势。[linebreak]一只手像敬礼般放在头上。[%p]

# 7100:これで、梨深がなにかを思い出してくれるなら……。[linebreak]そう思ったんだけど。[%p]
source: 7100:Maybe this would help her remember something, I thought. But...[%p]
zh_cn: 7100:如果这样能让梨深想起什么的话……[linebreak]虽然我是这么想啦。[%p]

source: 7300:It didn't work at all. She was looking at me with eyes filled with wonder and excitement. I suddenly became extremely embarrassed, and ran out of the room.[%p]
zh_cn: 7300:完全没听懂我的意思。[linebreak]她反而兴致勃勃地双眼发亮。[linebreak]我感到非常难为情，于是便逃跑似地离开了房间。[%p]

# 7400:スーパーへの道すがら、近くに警察がいないかを確認してみる。[%p]
source: 7400:On my way to the supermarket, I looked around to see if any cops were nearby.[%p]
zh_cn: 7400:在前往超市的路上，我确认了一下附近有没有警察的身影。[%p]

# 7500:セナとこずぴぃの死体は、やっぱり消えていた。[%p]
source: 7500:Sena and Kozupii's bodies had both disappeared.[%p]
zh_cn: 7500:瑟娜和小十尸体果然消失了。[%p]

source: 7600:If the police were nearby, that would mean there was a witness. And if they weren't... that would mean nobody had seen what happened. If it was the latter, that might mean nobody was going to find out for a while.[%p]
zh_cn: 7600:如果附近有警察，就有可能出现目击者。[linebreak]如果没有的话……表示没有人发现尸体吧？[linebreak]如果是这样，或许暂时不会被发现也说不定。[%p]

# 7700:もちろん警察だけじゃなく、『将軍』がどこかから現れないかと、常に物陰などを警戒した。[%p]
source: 7700:Of course, I also watched the shadows constantly to see if Shogun was lurking nearby, too.[%p]
zh_cn: 7700:当然不只警察而已，我随时都在注意阴影处，提防「将军」从哪里冒出来。[%p]

source: 7800:Fortunately, I wasn't feeling the Gaze of God. But still, I didn't want to go out at night. The dark scared me.[%p]
zh_cn: 7800:幸好，那个『天眼』目前还没有动静。[linebreak]尽管如此，我还是不想在晚上出门。[linebreak]我害怕黑暗。[%p]

# 7900:そしてその闇の奥に、ぼうっと、こずぴぃやセナが死んだときの光景が浮かび上がってくる。２人の無残に変わり果てた姿が、浮かび上がってくる。[%p]
source: 7900:And when I looked into the dark, I could see Sena and Kozupii dying in front of me again. I could see their mangled corpses.[%p]
zh_cn: 7900:而那片黑暗深处，隐约浮现了小九和瑟娜死去时的景象。两人凄惨至极的模样，在我脑中浮现出来。[%p]

# 8000:僕はすぐに目をそらし、自分の足許だけを見つめて、スーパーへ急いだ。[%p]
source: 8000:I quickly looked away and stared down at my feet as I hurried to the supermarket.[%p]
zh_cn: 8000:我立刻别开视线，只看着自己的脚边快步走向超市。[%p]

# 8100:ベースに戻り、カセットコンロを引っ張り出してきて、外でそばを茹でる。[%p]
source: 8100:When I got back to the Base, I pulled out the portable gas burner to boil some soba noodles outside.[%p]
zh_cn: 8100:回到厨房后，我把卡式瓦斯炉拿出来，在外面煮面。[%p]

# 8200:コンテナハウスの中だと、換気ができないし燃えやすそうなものがたくさん散らかってるしで、危ないんだ。[%p]
source: 8200:There was no air circulation inside the container house, and there was a lot of stuff that was flammable, too. It was too dangerous to do it inside.[%p]
zh_cn: 8200:毕竟在货柜屋里没办法换气，而且到处都是容易起火的东西很危险。[%p]

# 8300:鍋に適当にそばを放り込む。[linebreak]もちろんインスタントの乾麺だ。[linebreak]梨深はそれを興味深そうに眺めていた。[%p]
source: 8300:I tossed some soba into the pot. Of course, they were cheap, dry, instant noodles. Rimi was looking at the pot, fascinated.[%p]
zh_cn: 8300:我把面随便丢进锅子里。[linebreak]当然是即食干面。[linebreak]梨深兴致勃勃地看着我手上的东西。[%p]

# 8400:[name]梨深[line]「おそばって、こうやってつくるんだねー」[%p]
source: 8400:[name]梨深[line]So, this is how you make soba, huh?[%p]
zh_cn: 8400:[name]梨深[line]「原来荞麦面是这样做的啊～」[%p]

# 8500:こずぴぃの血溜まりは、まだそこにある。[linebreak]もうほとんど乾いていて、夜ということもあって表面的には黒い染みにしか見えない。[%p]
source: 8500:The pool of blood from when Kozupii had died was still there. It was almost dry now, and at night, it just looked like a dark stain.[%p]
zh_cn: 8500:小九比的鲜血所形成的水滩，还留在原地。[linebreak]血滩几乎已经干涸了，再加上现在是晚上，在表面上看起来只像是黑色污渍而已。[%p]

source: 8600:I broke down some of the cardboard boxes from my room and put them over it. It didn't actually help anything, but at least it saved me from having to look at it.[%p]
zh_cn: 8600:然后把堆在房间里的空纸箱折好铺上去。[linebreak]虽然做这种事也解决不了任何问题，但我还是尽可能不想看到它。[%p]

# 8800:梨深に呼ばれてコンロのところに戻った。[%p]
source: 8800:I went back to the burner when Rimi called my name.[%p]
zh_cn: 8800:被梨深一叫，我回到炉子那边去。[%p]

source: 8900:It was boiling too much, and at the point of overflowing out of the pot. Rimi was just watching it, letting out small gasps of amazement. She wasn't moving at all otherwise.[%p]
zh_cn: 8900:水沸腾得太厉害了，装面的热水都快满出来了。[linebreak]而梨深只是发出「哦～」的声音看着而已，并没有要动手的意思。[%p]

# 9000:[name]拓巳[line]「火を、け、消して」[%p]
source: 9000:[name]拓巳[line]T-Turn off the heat![%p]
zh_cn: 9000:[name]拓巳[line]「快，灭……灭火！」[%p]

# 9200:梨深は首を傾げながらも、コンロのスイッチをひねった。[linebreak]――強くなる方へ。[%p]
source: 9200:Confused, she turned the dial on the burner. And made it hotter.[%p]
zh_cn: 9200:梨深虽然歪着头，但还是打开了瓦斯炉开关。[linebreak]——往变强的方向前进。[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「わー。あふれたよー。すごーい」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]Wow! It boiled over! Amazing![%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「哇～流出来了耶，好厉害哦！」[%p]

# 9400:[name]拓巳[line]「いや、す、すごいじゃ、ないでしょ……！」[%p]
source: 9400:[name]拓巳[line]N-No... It's not amazing![%p]
zh_cn: 9400:[name]拓巳[line]「不，这、这样才不算厉害吧……！」[%p]

# 9500:慌てて梨深を押しのけて、火を消す。[linebreak]お湯が大量に吹きこぼれてしまった。[%p]
source: 9500:I quickly shoved her out of the way and turned off the heat. A lot of the water had spilled out of the pot.[%p]
zh_cn: 9500:我连忙推开梨深，把火熄灭掉。[linebreak]大量的热水从锅里喷了出来。[%p]

# 9600:まあいいや……。食べられさえすれば、そばの味とかコシとか、そんなものにそれほど気を回す必要はない。[%p]
source: 9600:Well, whatever… As long as it was edible, I didn't need to think too much about how firm the noodles were, or how it tasted.[%p]
zh_cn: 9600:算了，没差啦……只要能吃就好，不用太在意荞麦面的味道和口感之类的问题。[%p]

source: 9700:I drained the noodles and washed them with cold water. I didn't know much of anything about cooking soba noodles. I just did it because that's what the instructions said.[%p]
zh_cn: 9700:于是我把面条从锅里捞出来沥干水分，在流理台迅速用水冲洗了一下。[linebreak]会这么做是因为说明书上是这么写的，我并没有很熟练啦。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「ひ、冷やしと、あったかいのと、ど、どっちがいい？」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]D-Do you want them hot... or cold?[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「要……要冰凉，还是热乎乎的？哪一种比较好？」[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「つめたいの！」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]Cold![%p]
zh_cn: 9900:[name]梨深[line]「我要冰凉的！」[%p]

# 10000:どんぶりに麺を盛り、一緒に買ってきためんつゆをどばどばとかけた。[linebreak]薬味はねぎのみ。適当に刻んで、できあがり。[%p]
source: 10000:I put them in a bowl and poured in some of the broth I'd bought at the store along with the noodles. For toppings, I had green onions. I sliced them up, and we were done.[%p]
zh_cn: 10000:把面放进碗公，再倒进一起买回来的沾酱。[linebreak]佐料只有葱花。随便切一两下就完成了。[%p]

# 10100:急いで梨深を連れて部屋の中に入った。[linebreak]後片付けは、明日、明るくなってからやろう。[%p]
source: 10100:I hurried back into the room with Rimi in tow. I could clean up tomorrow, when it was light.[%p]
zh_cn: 10100:我赶紧带着梨深进入房间。[linebreak]明天天亮之后再收拾吧。[%p]

# 10200:今は、できるだけ外にいたくなかった。[linebreak]まだわずかに血の臭いが漂っていたし。[%p]
source: 10200:For now, I didn't want to be outside unless I absolutely had to. I could still smell the blood.[%p]
zh_cn: 10200:现在我尽可能不想待在外面。[linebreak]因为四周还飘荡着些许血腥味。[%p]

source: 10300:And even though I knew it was silly, I was still scared. It felt like Sena and Kozupii might come staggering out of the darkness covered in blood, like zombies.[%p]
zh_cn: 10300:虽然听起来很像超自然现象，但真的很恐怖啊。[linebreak]感觉沾满鲜血的瑟娜和小鶫，现在也像僵尸一样会突然出现啊。[%p]

# 10500:梨深には、僕のような深刻な悩みはないらしい。[%p]
source: 10500:Rimi didn't share any of my worries, it seemed.[%p]
zh_cn: 10500:看来梨深不像我有这么严重的烦恼。[%p]

# 10600:いや、だからこそ梨深は前の人格から新しい人格に変わったのかもしれない。人を殺したっていう現実をキレイさっぱり忘れるために。[%p]
source: 10600:No, maybe that was why she'd changed from her last personality into this new one, so that she could forget the fact that she'd killed two people.[%p]
zh_cn: 10600:不，或许正因为如此，梨深才会从之前的人格变成新的人格也说不定，为了将杀了人的现实完全忘记。[%p]

# 10700:[name]拓巳[line]「ど、どうぞ……」[%p]
source: 10700:[name]拓巳[line]G-Go ahead.[%p]
zh_cn: 10700:[name]拓巳[line]「请、请用……」[%p]

# 10800:[name]梨深[line]「わーい。いただきまーす」[%p]
source: 10800:[name]梨深[line]Yay! Let's eat![%p]
zh_cn: 10800:[name]梨深[line]「哇～我要开动了～」[%p]

# 10900:梨深は箸を鷲づかみにした。[linebreak]フォークのような使い方だ。[linebreak]丼の縁に口を付けながら、そばをすすっている。[%p]
source: 10900:She grabbed the chopsticks. She was holding them like a fork. She put her lips to the bowl and slurped the noodles up.[%p]
zh_cn: 10900:梨深一把抓起筷子。[linebreak]她用的是叉子的握法。[linebreak]她把嘴巴贴在碗公边缘，吸着面。[%p]

source: 11100:She'd forgotten how to use chopsticks too, from the look of it. And how to make soba noodles or turn off a burner, too. But she still knew to say “let's eat” before she ate her food.[%p]
zh_cn: 11100:似乎连筷子怎么拿都忘了。[linebreak]甚至连荞麦面的做法，以及关掉瓦斯炉的方法也忘记了。[linebreak]不过却记得吃饭前要先说「我开动了」。[%p]

# 11200:物事に対するあらゆる認識が、退行化しているってことか。[%p]
source: 11200:It wasn't amnesia, then. She'd just regressed to a childlike state.[%p]
zh_cn: 11200:也就是说，她对事物的所有认知都倒退回幼儿时期了吗？[%p]

# 11300:[name]梨深[line]「食べられないよー」[%p]
source: 11300:[name]梨深[line]I can't eat it.[%p]
zh_cn: 11300:[name]梨深[line]「不能吃啦～」[%p]

# 11400:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 11400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 11400:[name]拓巳[line]「咦？」[%p]

# 11500:[name]梨深[line]「食べられないー」[%p]
source: 11500:[name]梨深[line]I can't eat it![%p]
zh_cn: 11500:[name]梨深[line]「我吃不下去啦～」[%p]

# 11600:梨深は、上手に食べられなくてもどかしそうにしていた。[linebreak]そりゃ、あんな食べ方じゃ当たり前だよ。[%p]
source: 11600:Rimi was having trouble eating her noodles, and getting frustrated. She was trying to eat them the wrong way, and it wasn't working.[%p]
zh_cn: 11600:梨深因为没办法好好地把食物送进嘴里，而显得有些焦躁不安。[linebreak]那种吃法当然会变成这样啊。[%p]

# 11700:[name]梨深[line]「食べさせて」[%p]
source: 11700:[name]梨深[line]Feed me.[%p]
zh_cn: 11700:[name]梨深[line]「喂我吃嘛～」[%p]

# 11800:[name]拓巳[line]「なん……だと……？」[%p]
source: 11800:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 11800:[name]拓巳[line]「你说……什么……？」[%p]

# 11900:本気で言ってるの？[linebreak]僕が、梨深に、食べさせるだって？[%p]
source: 11900:Was she serious? Rimi wanted me to feed her?[%p]
zh_cn: 11900:你是认真的吗？[linebreak]我，喂梨深吃东西？[%p]

# 12000:介護士にでもなった気分だ。[linebreak]それとも父親か？[linebreak]同い年の娘を持つなんて、勘弁してよ……。[%p]
source: 12000:I felt like I'd become her nurse. No, maybe her father? Please, I couldn't handle having a daughter my own age![%p]
zh_cn: 12000:感觉好像变成了看护一样。[linebreak]还是父亲呢？[linebreak]居然有个跟我女儿同年的小孩，饶了我吧……[%p]

# 12100:[name]梨深[line]「タクぅ」[%p]
source: 12100:[name]梨深[line]Taku![%p]
zh_cn: 12100:[name]梨深[line]「阿拓。」[%p]

# 12200:甘えるようにねだってくるので、僕はため息をつき、仕方なく食べさせてあげることにした。[%p]
source: 12200:She begged me, exactly like a little girl would. I gave in and sighed.[%p]
zh_cn: 12200:她撒娇地向我央求，于是我叹了口气，无奈地决定喂她吃药草。[%p]

# 12300:[name]拓巳[line]「ほ、ほら。あーんして」[%p]
source: 12300:[name]拓巳[line]O-Okay... Open up and say, “Aah.”[%p]
zh_cn: 12300:[name]拓巳[line]「来……来嘛，啊——」[%p]

# 12400:[name]梨深[line]「あーん」[%p]
source: 12400:[name]梨深[line]Aah![%p]
zh_cn: 12400:[name]梨深[line]「啊——」[%p]

# 12500:梨深は僕が差し出したそばを口に含み、おいしそうに咀嚼。[%p]
source: 12500:She brought her mouth down on the noodles I offered her and began to chew happily.[%p]
zh_cn: 12500:梨深把递过去的荞麦面放进嘴里，津津有味地咀嚼着。[%p]

# 12600:[name]梨深[line]「えへへ。おいしいよ」[%p]
source: 12600:[name]梨深[line]Eheheh. It's yummy.[%p]
zh_cn: 12600:[name]梨深[line]「嘿嘿嘿，很好吃哦。」[%p]

# 12700:[name]拓巳[line]「そ、それは、よ、よかった……」[%p]
source: 12700:[name]拓巳[line]G-Good.[%p]
zh_cn: 12700:[name]拓巳[line]「那、那真是太好了……」[%p]

# 12800:ふと、思う。[%p]
source: 12800:Suddenly, I realized.[%p]
zh_cn: 12800:我突然想到一件事。[%p]

# 12900:三次元の女子との、こんな何気ない日常。[linebreak]僕が求めていたのはきっと、こんな毎日なんだ。[%p]
source: 12900:This was it. This was normal, everyday life with a 3D girl next to me. This was what I wanted.[%p]
zh_cn: 12900:和三次元女生之间，这种稀松平常的日子——[linebreak]我所追求的，一定就是这样的每一天吧。[%p]

# 13000:エロゲみたいな、劇的なイベントとかは特に起きることもなくて。[%p]
source: 13000:I didn't need any dramatic events, like in an H-game.[%p]
zh_cn: 13000:就像成人游戏一样，没有什么戏剧性的事件发生。[%p]

# 13100:ヒロインの抱える心の傷でうだうだしたり、互いに想い合っているのにすれ違ってしまったり、あまつさえ殺人事件に巻き込まれたりすることなく。[%p]
source: 13100:No getting involved in her deep psychological traumas. No minor misunderstandings that blew up into fiascos. No murders to solve.[%p]
zh_cn: 13100:女主角不会因为内心创伤而变得阴沉，也不会明明互相喜欢却渐行渐远，更不会被卷入杀人事件之中。[%p]

# 13200:小説やゲームにしたら、面白くもなんともない、こういう日常を。[linebreak]僕は、求めていた気がする。[%p]
source: 13200:This daily life was far too boring to be in a game or novel. But this is what I wanted.[%p]
zh_cn: 13200:如果这是小说或游戏的话，这种日常生活一定一点都不有趣吧。[linebreak]我似乎在追求着什么。[%p]

# 13300:その日常が、実際に今、こうして目の前にある。[linebreak]しかも僕と一緒にいてくれるのは、梨深だ。[%p]
source: 13300:And now I had it. And it was with Rimi, too.[%p]
zh_cn: 13300:而这样的日常生活，如今就在我眼前上演。[linebreak]而且陪我一起度过这段时光的人是梨深。[%p]

source: 13400:To be honest, I thought Rimi was cute. She'd even said she'd protect me. I wanted to be with her forever, if I could.[%p]
zh_cn: 13400:老实说，我觉得梨深很可爱。[linebreak]她还说过会保护我。[linebreak]如果可以的话，我也想一直和梨深在一起。[%p]

# 13500:だけど、こんなのは偽りだ。[%p]
source: 13500:But this was all a lie.[%p]
zh_cn: 13500:但是，这都是假象。[%p]

# 13600:こんな日常は、決して長くは続かない。[%p]
source: 13600:This life wasn't going to last.[%p]
zh_cn: 13600:这样的日常生活绝不可能长久持续下去。[%p]

# 13700:そして、梨深は、梨深じゃない。[%p]
source: 13700:And this Rimi wasn't Rimi.[%p]
zh_cn: 13700:而且，梨深不是真正的梨深。[%p]

# 13800:あまりにも儚い時間。[%p]
source: 13800:What I had now could end at any moment.[%p]
zh_cn: 13800:这段时光太过虚幻了。[%p]

# 13900:そう考えると、すごく切なくて。哀しくて。虚しくて。[%p]
source: 13900:And when I thought of that, it made me feel so sad. So lonely, so empty...[%p]
zh_cn: 13900:一想到这里，我就觉得好难过、好悲伤、好空虚……[%p]

# 14000:[name]拓巳[line]「戻ってきてよ……」[%p]
source: 14000:[name]拓巳[line]Come back.[%p]
zh_cn: 14000:[name]拓巳[line]「回来吧……」[%p]

# 14100:[name]拓巳[line]「梨深、元に、戻ってくれ……」[%p]
source: 14100:[name]拓巳[line]Rimi, come back.[%p]
zh_cn: 14100:[name]「回来吧……」[line]「梨深，恢复原状吧……」[%p]
